Acum există o mulțime de consultanți
Web 2.0 care fac o grămada de bani.
Își câștigă existența
din astfel de lucruri.
Voi încerca să vă nu vă irosesc
timpul sau banii
așa că voi vorbi
în următoarelor trei minute.
Am lansat un website în 2005
împreună cu câțiva prieteni de-ai mei,
numit Reddit.com.
E un site de știri sociale.
Practic, asta înseamnă
că prima prima pagină
și sunt cele mai bune lucruri pe web.
Puteți găsi ceva conținut interesant,
să zicem un TEDTalk,
înscrieți-l pe Reddit, iar cei
din comunitatea voastră îl vor vota.
Iar asta creează prima pagina.
E mereu în schimbare.
Sunt jumătate de milion de vizitatori.
Dar nu este vorba despre Reddit.